Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - NewsArticles/App_LocalResources/uctemplateeditor.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# SiteTemplates.Text
source: Site Templates
zh_cn: 站点模板

# SiteTemplatesDescription.Text
source: In this section, you can customize the templates that are sent by this module.
zh_cn: 在这个部分,你能定制通过这个模块发送的模板。

# Template.Text
source: Template
zh_cn: 模板

# Template.Help
source: Select a Template to edit.
zh_cn: 选择编辑模板。

# File.Text
source: File
zh_cn: 文件

# File.Help
source: Select a File to edit.
zh_cn: 选择编辑文件。

# TemplateText.Text
source: Template Text
zh_cn: 模板正文

# TemplateTextHelp.Text
source: Enter the text for the template here.
zh_cn: 这此输入模板正文。

# SiteTemplateHelp.Text
source: Site Template Help
zh_cn: 站点模板帮助

# SiteTemplateHelpDescription.Text
source: You can find a list of tokens <a href='http://www.ventrian.com/Support/ProductForums/tabid/118/forumid/4/postid/5025/view/topic/Default.aspx' target='_blank'>here</a>.
zh_cn: 你能找到一列记号 <a href='http://www.ventrian.com/Support/ProductForums/tabid/118/forumid/4/postid/5025/view/topic/Default.aspx' target='_blank'>点这里</a>.

# NewTemplate.Text
source: Create New Template
zh_cn: 创建新模板

# NewTemplateHelp.Text
source: Create a new template for you to customize.
zh_cn: 创建一个新的定制模板。

# NewTemplateName.Text
source: Template Name
zh_cn: 模板名称

# NewTemplateNameHelp.Text
source: Enter a name for your template.
zh_cn: 为你的模板输入名字。

# cmdCreate.Text
source: Create Template
zh_cn: 创建模板

# ControlTitle_sitetemplates.Text
source: Edit Site Templates
zh_cn: 编辑站点模板

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About Site Templates</h1><p>The module allows you to customize the templates that are used to render the module.</p>
zh_cn: <h1>关于站点模板</h1><p>模块让你定制的模板,用来使组件完善。</p>
